实习总结 500
1. 介绍自己在项目开发中的角色并谈谈自己对这个角色的责任和义务的理解
2. 介绍自己的实习收获和经验


　　我觉得在学校和单位的很大一个不一样就是进入社会以后务必要有很强的职责心，在工作岗位上，我们务必要有强烈的职责感，要对自我的岗位负责，要对自我承担的任务负责。如果没有完成当天就应完成的工作，那加班是必须且合理的。如果不经意间出现了错误，也务必要承担相应的责任和及时的改正。在这里我们不再是象牙塔里不能受风吹雨打的花朵。
　　 “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”务观的这句诗充分的表达了我此时此刻的内心世界，不知不觉间两个月的实习生活悄然而逝，让我深刻的感觉到自己所学知识的肤浅以及在实际运用中专业知识的匮乏。刚开始的一段时间里，常常感到无从下手，茫茫然不知所措，这让我感到非常的沮丧、难过。在学校的时候总以为自己学的还算不错，可一旦接触到实际，才发现自己所学甚少。进入到公司，真正只有自己一个人独立完成任务时才惊觉自己的才疏学浅。但这同样也激发了我学习的动力和决心。
　　实习期间我对angular进行了更加深入的学习、理解，也是在这段时间第一次接触到json-server本地数据接口、RxJs响应式编程库、NG－ZORRO遵循Ant Design设计规范的Angular UI组件库、浅拷贝深拷贝的概念等一系列实际项目开发过程中所需要的能力。也是在这期间让我明白，前端再也不是以往接触到的画面和样式还有更深层的东西在，从前看到一个画面我会想着如何布局，有多少个盒子存在。但是现在，更直观的带给我的是里面有多少功能是前端可以实现的而目前的我还没有接触过的。我始终相信任何新生事物在开始时都不过是一株幼苗，一切新生事物之可贵，就因为在这新生的幼苗中，有无限的活力在成长，成长为巨人成长为力量。

